b-

`unknown type name 'wordscounter_t'`

En la función `main` se declara una variable de tipo `wordscounter_t`. El error se genera porque la estructa `wordscounter_t` no está definida, por lo tanto el compilador no la conoce y no sabe cuánta memoria reservar. Este es un error de compilación ya que es el compilador carece de la información suficiente para hacer su tarea.

`implicit declaration of function 'wordscounter_create'`
`implicit declaration of function 'wordscounter_process'`
`implicit declaration of function 'wordscounter_get_words'`

En este caso los errores nos comunican que se llamo a las respectivas funciones pero nunca fueron declaradas previamente. Es decir, el compilador no sabe qué tipo de datos ni cuantos reciben cada una y que tipo de datos devuelven.


c- 

El error `implicit declaration of function` citado en el punto anterior en realidad se trata de un warning. En este caso el compilador lo trata como un error porque se le pasó el flag `-Werror`.


